[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KP317952": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KF826843": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KJ939922": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KJ939919": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KU316129": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KJ723463": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KJ723476": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KP258735": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KF826839": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KU950552": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KU950494": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KU316108": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KU316151": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KX655660": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KX655674": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MG642068": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MG642046": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MG642051": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MG431252": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KY883569": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MF001046": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MG642076": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MF001055": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MK167041": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MK749883": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MK749900": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MT040086": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MT040088": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MW160755": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MZ515664": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "OK649691": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
